La inteligencia artificial llega
a nosotros para llevar nuestra calidad de
vida a nuevos niveles,
y en esta ocasión se hace presente
en la construcción de los hogares.
Vivicheck es un dispositivo de control
automatizado que mejora la productividad
de las obras y busca lograr nuevos
estándares en el control
de calidad de los hogares.
Contaminación sonora,
pérdidas de gas, problemas de humedad.
Vivi-Check busca no solo marcar el
problema, sino ofrecer la
solución a cada uno de ellos.
Un dispositivo de 25 cm de largo por 15 cm
de alto, fácilmente encastrable en las
nuevas paredes impresas en 3D y que podrás
consultar desde tu
celular con nuestra app.
Pero, ¿qué pasa con este
dispositivo una vez construido el hogar?
Bueno, Vivi-check es solo la
primera fase de este dispositivo.
Luego, puede ser heredado por el servicio
postventa al que hemos decidido
llamar Future Home Security.
Sí, si hablamos de la seguridad del hogar este dispositivo todavía puede hacer
de tu vivienda una dulce morada, reduciendo preocupaciones.
Future Home Security puede registrar a aquellas personas que merodean la casa,
decirte quién hace ruidos a horas tan altas de la noche, guiar a aquellos que lo necesiten,
prevenir futuros accidentes de nuestros niños,
darte alerta si tu hogar tiene un nivel de
gas importante o si se acercan
precipitaciones fuertes.
Esto es solo un pequeño fragmento de lo
que pueden hacer tanto Vivi-Check
como Future Home Security.
ahora descansa y duerme tranquilo.